Rotas

Para o React que trabalha com o conceito de SPA Single Page Application (Aplicação de Página Única). Uma única página que renderiza todos os componentes.

Para se controlar diferentes rotas de uma aplicação, lembrando que todas estão em uma única página, por exemplo:
    /produtos -> rota para produtos
    /produtos/23 -> rota para um produto específico, no caso com o id 23
    /login -> rota para login

Precisamos de um pacote que irá controlar todas estas rotas => Router
Precisamos configuar todas essas rotas para dizer qual rota irá renderizar cada componente específico e irá retornar um pacote JSX (componete correto correspondente à rota digitada).

Para trabalhar com rotas recomenda-se a instalação do pacote react-router-dom. Use => npm install react-router-dom
(atualmente esse é o pacote mais utilizado para gerenciamento de Rotas, embora, não tenha sido criado pela equipe do React)
